- El fondo que tiene código arriba de tu foto de perfil , lo haría mas fino (un heigth menor). listo

- El fondo oscurecerlo o poner algo que no llame tanto la atención.

- La imagen del edificio de la institución , no entiendo bien que utilidad tiene y mismo al tener 
toda la pagina mucho borde choca con la imagen muy recta. listo

- Le bajaría un poco el border radius de los contenedores de las secciones para que no se choquen con el contenido - listo

- Dejaría mas espacio entre el contenido y los margenes (dejarle un poco mas de aire. listo